При внесении дополнений/изменений в код, просьба придерживаться общей нотации проекта:
Название классов с большой буквы.
Название переменных и функций – с маленькой, с использованием _.

Приветствуются следующие виды контрибуции:
1.	Перевод. Как перевод комментариев и документации на другие языки, так и перевод названий количественных характеристик и UI. Комментарии можно дублировать прямо в коде. Для добавления перевода названий количественных характеристик используйте класс Names в модуле Analyse.
(https://github.com/AI-group-72/FAEyeTON/blob/main/EyeTrackFatigue/Analise/Names.py). Продублируйте функцию eng_to_eng, переименуйте для соответствия выбранному языку перевода, и укажите корректные названия для указанных метрик. Для перевода UI можете создать аналогичный пакет, либо откопировать файлы EvalApp и DataGather для создания отдельной версии приложения. 
2.	Документирование/Ревью. Выполняя ревью кода при его изучении/использовании, не стесняйтесь делиться вашими записями в коммитах. Это позволит дополнить документацию и сопровождение кода комментариями. 
3.	Баги/ошибки. При возникновении багов во время работы с программой, пожалуйста, подробно опишите ситуацию, в которой он возник. При нахождении решения самостоятельно, выполните соответствующий коммит, сопровождаемый описанием бага и решения. Если решить проблему не получается, внесите описание бага в файл (https://github.com/AI-group-72/FAEyeTON/blob/main/Meta/issues.txt). Там же можно посмотреть текущие баги и их описание, при желании попробовать разрешить их.
4.	Оптимизация. Если вы находите узкое место, либо просто неэффективно реализуемый функционал, и знаете, как выполнить его эффективнее – пожалуйста, сделайте это. При этом сопроводите ваш коммит операционной или временной оценкой старой и новой версии алгоритма.
5.	Тестирование. Основной функционал отдельных модулей тестируется в файлах __init__.py соответствующего модуля. Отдельные тесты системы в целом выведены в папку Мета (https://github.com/AI-group-72/FAEyeTON/tree/main/Meta). Вы можете воспользоваться этими тестами, для проверки работоспособности библиотеки на вашем оборудовании/в вашей системе. Написание дополнительных тестов приветствуется, их можно также располагать либо в соответствующих модулей, либо в папке Мета. 
6.	Добавление Классификаторов. Библиотека поддерживает возможность реализации дополнительных классификаторов. Таковые следует реализовывать в отдельных файлах в модуле Evaluate (https://github.com/AI-group-72/FAEyeTON/tree/main/EyeTrackFatigue/Evaluate), с наследованием класса Evaluator и переопределением его метода evaluate, классифицирующего отрезок данных по наличию/отсутствию усталости.
7.	Добавление Данных. Библиотека может работать с различными данными. Возможно добавление новых метрик от тех же данных, путём их вычисления в классе ParsedData (https://github.com/AI-group-72/FAEyeTON/blob/main/EyeTrackFatigue/Analise/ParsedData.py). Ввод и предварительная обработка данных выполняется в модуле Input. Для адаптации библиотеки к другим форматам данных необходимо внести изменения в модули Input и DeviceManager.
